# TU academy
TU Academy освітній сайт з можливістю створення тестів, навчальних матеріалів та конференцій, кожна робота буде оцінена, наявний календарь з розкладом занять та оцінками, в кінці навчання одного з курсів є можливість отримати сертифікати: за участь, за гарні результати, за відмінні результати.

---
## Вимоги 
Для роботи з проєктом вам знадобляться:
* **node.js** (версія 14.0.0 або новіша)
* **npm**(версія 6.0.0 або новіша)
* **git**
* **браузер**

--- 
## Встановлення
1. Клонуйте репозиторій:
```bash
git clone https://github.com/TetradUnity/app-frontend.git
```
2. Встановіть залежності:
```bash
npm install
```
---
## Конфігурація проєкту
Перед запуском проєкту, вам потрібно створити конфігураційний файл `.env.local` у кореневій папці проєкту, зі следуючим вмістом:
```env
NEXT_PUBLIC_API_URL=<посилання_на_сервер_в_прод_режимі>
NEXT_PUBLIC_DEV_API_URL=<посилання_на_сервер_в_дев_режимі>
```
Замість `<посилання_на_сервер_в_прод_режимі>` напишіть посилання на сервер - проєкт буде його підхвачувати коли знаходиться в режимі продакшену.
Замість `<посилання_на_сервер_в_дев_режимі>` напишіть посилання на сервер - проєкт буде його підхвачувати коли знаходиться в режимі розробки.
Посилання потрібно написати в такому виді: `http://192.168.193.174:8080`;
Як запустити наш сервер, можете дізнатись [тут.](https://github.com/TetradUnity/backend)

---
## Режим розробки
1. Запустіть проект в режимі розробки:
```bash
npm run dev
```
2. Відкрийте ваш браузер та перейдіть на: `localhost:3000`

---
## Режим продакшн
1. Зберіть проект:
```bash
npm run build
```
2. Запустіть проект в продакшн режимі:
```bash
npm start
```

---
## Основні технології
* **Next.js**: Ми використовуємо Next.js для створення універсальних React-додатків. Він надає потужні інструменти для рендерингу як на стороні сервера, так і на стороні клієнту; генерації статичних сайтів і підтримки маршрутизації.
* **Zustand**: Ми обрали Zustand для керуванням стану додатка та через те, що він дозволяє створювати ефективні та масштабовані стани.
* **Ant Design**: ми використали Ant Design, тому що він підтримує високу гнучкість і налаштування, що допомагає нам дотримуватись єдиного стилю в усьому додатку, та є досить привабливим для кінцевого користувача.

---
## Залежності
* **@aarkue/tiptap-math-extension**: ^1.2.2
* **@ant-design/nextjs-registry**: ^1.0.0
* **@tiptap/extensions**: Різні розширення для TipTap
* **@types/katex**: ^0.16.7
* **@types/lodash**: ^4.17.4
* **antd**: ^5.16.5
* **axios**: ^1.6.8
* **dayjs**: ^1.11.11
* **framer-motion**: ^11.2.10
* **katex**: ^0.16.10
* **lodash**: ^4.17.21
* **next**: 14.2.3
* **rc-tween-one**: ^3.0.6
* **react**: ^18
* **react-dom**: ^18
* **react-infinite-scroll-component**: ^6.1.0
* **zustand**: ^4.5.2
* **next-nprogress-bar**: ^2.3.12